Repository: openstack/cinder
Catalog: cinder/locale/*/LC_MESSAGES/cinder.po
Languages: ko_kr

source: _create_vdisk %(name)s - did not find success message in CLI output. stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ko_kr: _create_vdisk %(name)s - CLI 출력에서 성공 메시지를 찾을 수 없습니다. stdout: %(out)s stderr: %(err)s

source: _create_volume_name, id_code is None.
ko_kr: _create_volume_name, id_code가 None입니다.

source: _delete_copysession, Cannot find Replication Service
ko_kr: _delete_copysession, 복제 서비스를 찾을 수 없습니다.

source: _delete_copysession, copy session type is undefined! copy session: %(cpsession)s, copy type: %(copytype)s.
ko_kr: _delete_copysession, 복사 세션 유형이 정의되지 않았습니다! 복사 세션: %(cpsession)s, 복사 유형: %(copytype)s.

source: _delete_copysession, copysession: %(cpsession)s, operation: %(operation)s, Return code: %(rc)lu, Error: %(errordesc)s.
ko_kr: _delete_copysession, copysession: %(cpsession)s, 조작: %(operation)s, 리턴 코드: %(rc)lu, 오류: %(errordesc)s.

source: _delete_volume, volumename: %(volumename)s, Return code: %(rc)lu, Error: %(errordesc)s.
ko_kr: _delete_volume, volumename: %(volumename)s, 리턴 코드: %(rc)lu, 오류: %(errordesc)s.

source: _delete_volume, volumename: %(volumename)s, Storage Configuration Service not found.
ko_kr: _delete_volume, volumename: %(volumename)s, 스토리지 구성 서비스를 찾을 수 없습니다.

source: _exec_eternus_service, classname: %(classname)s, InvokeMethod, cannot connect to ETERNUS.
ko_kr: _exec_eternus_service, classname: %(classname)s, InvokeMethod, ETERNUS에 연결할 수 없습니다.

source: _extend_volume_op: Extending a volume with snapshots is not supported.
ko_kr: _extend_volume_op: 스냅샷이 포함된 볼륨 확장은 지원되지 않습니다.

source: _find_affinity_group, connector: %(connector)s, Associators: FUJITSU_AuthorizedTarget, cannot connect to ETERNUS.
ko_kr: _find_affinity_group, 커넥터: %(connector)s, 연관자: FUJITSU_AuthorizedTarget, ETERNUS에 연결할 수 없습니다.

source: _find_affinity_group, connector: %(connector)s, EnumerateInstanceNames, cannot connect to ETERNUS.
ko_kr: _find_affinity_group, 커넥터: %(connector)s, EnumerateInstanceNames, ETERNUS에 연결할 수 없습니다.

source: _find_affinity_group,connector: %(connector)s,AssocNames: FUJITSU_ProtocolControllerForUnit, cannot connect to ETERNUS.
ko_kr: _find_affinity_group, 커넥터: %(connector)s,AssocNames: FUJITSU_ProtocolControllerForUnit, ETERNUS에 연결할 수 없습니다.

source: _find_copysession, ReferenceNames, vol_instance: %(vol_instance_path)s, Cannot connect to ETERNUS.
ko_kr: _find_copysession, ReferenceNames, vol_instance: %(vol_instance_path)s, ETERNUS에 연결할 수 없습니다.

source: _find_eternus_service, classname: %(classname)s, EnumerateInstanceNames, cannot connect to ETERNUS.
ko_kr: _find_eternus_service, classname: %(classname)s, EnumerateInstanceNames, ETERNUS에 연결할 수 없습니다.

source: _find_initiator_names, connector: %(connector)s, initiator not found.
ko_kr: _find_initiator_names, 커넥터: %(connector)s, 개시자를 찾을 수 없습니다.

source: _find_lun, volumename: %(volumename)s, EnumerateInstanceNames, cannot connect to ETERNUS.
ko_kr: _find_lun, volumename: %(volumename)s, EnumerateInstanceNames, ETERNUS에 연결할 수 없습니다.

source: _find_pool, eternus_pool:%(eternus_pool)s, EnumerateInstances, cannot connect to ETERNUS.
ko_kr: _find_pool, eternus_pool:%(eternus_pool)s, EnumerateInstances, ETERNUS에 연결할 수 없습니다.

source: _get_drvcfg, filename: %(filename)s, tagname: %(tagname)s, data is None!! Please edit driver configuration file and correct.
ko_kr: _get_drvcfg, filename: %(filename)s, tagname: %(tagname)s, 데이터가 없습니다! 드라이버 구성 파일을 편집하고 정정하십시오.

source: _get_eternus_connection, filename: %(filename)s, ip: %(ip)s, port: %(port)s, user: %(user)s, passwd: ****, url: %(url)s, FAILED!!.
ko_kr: _get_eternus_connection, 파일 이름: %(filename)s, ip: %(ip)s, 포트: %(port)s, 사용자: %(user)s, passwd: ****, url: %(url)s, 실패!!.

source: _get_eternus_iscsi_properties, iscsiip list: %(iscsiip_list)s, iqn not found.
ko_kr: _get_eternus_iscsi_properties, iscsiip list: %(iscsiip_list)s, iqn을 찾을 수 없습니다.

source: _get_eternus_iscsi_properties, iscsiip: %(iscsiip)s, AssociatorNames: CIM_BindsTo, cannot connect to ETERNUS.
ko_kr: _get_eternus_iscsi_properties, iscsiip: %(iscsiip)s, AssociatorNames: CIM_BindsTo, ETERNUS에 연결할 수 없습니다.

source: _get_eternus_iscsi_properties, iscsiip: %(iscsiip)s, EnumerateInstanceNames, cannot connect to ETERNUS.
ko_kr: _get_eternus_iscsi_properties, iscsiip: %(iscsiip)s, EnumerateInstanceNames, ETERNUS에 연결할 수 없습니다..

source: _get_eternus_iscsi_properties, iscsiip: %(iscsiip)s, GetInstance, cannot connect to ETERNUS.
ko_kr: _get_eternus_iscsi_properties, iscsiip: %(iscsiip)s, GetInstance, ETERNUS에 연결할 수 없습니다.

source: _get_hdr_dic: attribute headers and values do not match. Headers: %(header)s Values: %(row)s.
ko_kr: _get_hdr_dic: 속성 헤더 및 값이 일치하지 않습니다. 헤더: %(header)s 값: %(row)s.

source: _get_host_from_connector failed to return the host name for connector.
ko_kr: _get_host_from_connector에서 커넥터의 호스트 이름을 리턴하지 못했습니다.

source: _get_mapdata_fc, getting host-affinity from aglist/vol_instance failed, affinitygroup: %(ag)s, ReferenceNames, cannot connect to ETERNUS.
ko_kr: _get_mapdata_fc, aglist/vol_instance에서 호스트 연관 관계를 가져오는 데 실패, affinitygroup: %(ag)s, ReferenceNames, ETERNUS에 연결할 수 없습니다.

source: _get_mapdata_fc, getting host-affinity instance failed, volmap: %(volmap)s, GetInstance, cannot connect to ETERNUS.
ko_kr: _get_mapdata_fc, 호스트 연관 관계 인스턴스를 가져오는 데 실패, volmap: %(volmap)s, GetInstance, ETERNUS에 연결할 수 없습니다.

source: _get_mapdata_iscsi, Associators: FUJITSU_SAPAvailableForElement, cannot connect to ETERNUS.
ko_kr: _get_mapdata_iscsi, Associators: FUJITSU_SAPAvailableForElement, ETERNUS에 연결할 수 없습니다.

source: _get_mapdata_iscsi, affinitygroup: %(ag)s, ReferenceNames, cannot connect to ETERNUS.
ko_kr: _get_mapdata_iscsi, affinitygroup: %(ag)s, ReferenceNames, ETERNUS에 연결할 수 없습니다.

source: _get_mapdata_iscsi, vol_instance: %(vol_instance)s, ReferenceNames: CIM_ProtocolControllerForUnit, cannot connect to ETERNUS.
ko_kr: _get_mapdata_iscsi, vol_instance: %(vol_instance)s, ReferenceNames: CIM_ProtocolControllerForUnit, ETERNUS에 연결할 수 없습니다.

source: _get_mapdata_iscsi, volmap: %(volmap)s, GetInstance, cannot connect to ETERNUS.
ko_kr: _get_mapdata_iscsi, volmap: %(volmap)s, GetInstance, ETERNUS에 연결할 수 없습니다.

source: _get_target_port, EnumerateInstances, cannot connect to ETERNUS.
ko_kr: _get_target_port, EnumerateInstances, ETERNUS에 연결할 수 없습니다.

source: _get_target_port, protcol: %(protocol)s, target_port not found.
ko_kr: _get_target_port, protcol: %(protocol)s, target_port를 찾을 수 없습니다.

source: _get_unmanaged_replay: Cannot find snapshot named %s
ko_kr: _get_unmanaged_replay: %s(이)라는 스냅샷을 찾을 수 없음

source: _get_unmanaged_replay: Cannot find volume id %s
ko_kr: _get_unmanaged_replay: 볼륨 id %s을(를) 찾을 수 없음

source: _get_unmanaged_replay: Must specify source-name.
ko_kr: _get_unmanaged_replay: source-name을 지정해야 합니다.

source: _get_vdisk_map_properties: Could not get FC connection information for the host-volume connection. Is the host configured properly for FC connections?
ko_kr: _get_vdisk_map_properties: 호스트-볼륨 연결에 대한 FC 연결 정보를 가져올 수 없습니다. FC 연결에 사용하는 호스트가 올바르게 구성되었습니까?

source: _get_vdisk_map_properties: No node found in I/O group %(gid)s for volume %(vol)s.
ko_kr: _get_vdisk_map_properties: 다음 볼륨의 I/O 그룹 %(gid)s에서 노드를 찾을 수 없습니다. 볼륨: %(vol)s.

source: _map_lun, vol_instance.path:%(vol)s, volumename: %(volumename)s, volume_uid: %(uid)s, initiator: %(initiator)s, target: %(tgt)s, aglist: %(aglist)s, Storage Configuration Service not found.
ko_kr: _map_lun, vol_instance.path:%(vol)s, volumename: %(volumename)s, volume_uid: %(uid)s, 개시자: %(initiator)s, 대상: %(tgt)s, aglist: %(aglist)s, 스토리지 구성 서비스를 찾을 수 없습니다.

source: _unmap_lun, vol_instance.path: %(volume)s, volumename: %(volumename)s, volume_uid: %(uid)s, aglist: %(aglist)s, Controller Configuration Service not found.
ko_kr: _unmap_lun, vol_instance.path: %(volume)s, volumename: %(volumename)s, volume_uid: %(uid)s, aglist: %(aglist)s, 컨트롤러 구성 서비스를 찾을 수 없습니다.

source: _unmap_lun, volumename: %(volumename)s, volume_uid: %(volume_uid)s, AffinityGroup: %(ag)s, Return code: %(rc)lu, Error: %(errordesc)s.
ko_kr: _unmap_lun, volumename: %(volumename)s, volume_uid: %(volume_uid)s, AffinityGroup: %(ag)s, 리턴 코드: %(rc)lu, 오류: %(errordesc)s.

source: _unmap_lun,vol_instance.path: %(volume)s, AssociatorNames: CIM_ProtocolControllerForUnit, cannot connect to ETERNUS.
ko_kr: _unmap_lun,vol_instance.path: %(volume)s, AssociatorNames: CIM_ProtocolControllerForUnit, ETERNUS에 연결할 수 없습니다.

source: _update_volume_stats: Could not get storage pool data.
ko_kr: _update_volume_stats: 스토리지 풀 데이터를 가져오지 못했습니다.

source: _wait_for_copy_complete, cpsession: %(cpsession)s, copysession state is BROKEN.
ko_kr: _wait_for_copy_complete, cpsession: %(cpsession)s, copysession 상태가 손상되었습니다.

source: add_vdisk_copy failed: A copy of volume %s exists. Adding another copy would exceed the limit of 2 copies.
ko_kr: add_vdisk_copy 실패: %s 볼륨의 사본이 있습니다. 또 하나의 사본을 추가하면 한계값인 2개의 사본을 초과합니다.

source: add_vdisk_copy started without a vdisk copy in the expected pool.
ko_kr: add_vdisk_copy가 예상 풀에서 vdisk 사본 없이 시작되었습니다.

source: all_tenants must be a boolean, got '%s'.
ko_kr: all_tenants는 부울이어야 하지만 '%s'이(가) 수신되었습니다.

source: already created
ko_kr: 이미 작성됨

source: attach snapshot from remote node
ko_kr: 원격 노드에서 스냅샷 연결

source: attribute %s not lazy-loadable
ko_kr: 속성 %s이(가) lazy-loadable 속성이 아님

source: backup: %(vol_id)s failed to create device hardlink from %(vpath)s to %(bpath)s. stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ko_kr: 백업: %(vol_id)s이(가) %(vpath)s에서 %(bpath)s으로 백업 하드 링크를 제거하지 못했습니다. stdout: %(out)s stderr: %(err)s

source: backup: %(vol_id)s failed to obtain backup success notification from server. stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ko_kr: 백업: %(vol_id)s이(가) 서버에서 백업 성공 알림을 얻지 못했습니다. stdout: %(out)s stderr: %(err)s

source: backup: %(vol_id)s failed to run dsmc due to invalid arguments on %(bpath)s. stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ko_kr: 백업: %(vol_id)s이(가) %(bpath)s으로 백업 하드 링크를 제거하지 못했습니다. stdout: %(out)s stderr: %(err)s

source: backup: %(vol_id)s failed to run dsmc on %(bpath)s. stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ko_kr: 백업: %(vol_id)s이(가) %(bpath)s에서 dsmc를 실행하는 데 실패했습니다. stdout: %(out)s stderr: %(err)s

source: backup: %(vol_id)s failed. %(path)s is not a file.
ko_kr: 백업: %(vol_id)s이(가) 실패했습니다. %(path)s이(가) 파일이 아닙니다.

source: backup: %(vol_id)s failed. %(path)s is unexpected file type. Block or regular files supported, actual file mode is %(vol_mode)s.
ko_kr: 백업: %(vol_id)s이(가) 실패했습니다. %(path)s이(가) 예상치 못한 파일 유형입니다. 블록 또는 일반 파일이 지원되며 실제 파일 모드는 %(vol_mode)s입니다.

source: backup: %(vol_id)s failed. Cannot obtain real path to volume at %(path)s.
ko_kr: 백업: %(vol_id)s이(가) 실패했습니다. %(path)s에서 볼륨에 대한 실제 경로를 가져올 수 없습니다.

source: being attached by different mode
ko_kr: 다른 모드로 접속하는 중

source: call failed: %r
ko_kr: 호출 실패: %r

source: call failed: GARBAGE_ARGS
ko_kr: 호출 실패: GARBAGE_ARGS

source: call failed: PROC_UNAVAIL
ko_kr: 호출 실패: PROC_UNAVAIL

source: call failed: PROG_MISMATCH: %r
ko_kr: 호출 실패: PROG_MISMATCH: %r

source: call failed: PROG_UNAVAIL
ko_kr: 호출 실패: PROG_UNAVAIL

source: can't find lun-map, ig:%(ig)s vol:%(vol)s
ko_kr: lun 맵을 찾을 수 없음, ig:%(ig)s vol:%(vol)s

source: can't find the volume to extend
ko_kr: 확장할 볼륨을 찾을 수 없음

source: can't handle both name and index in req
ko_kr: 요청의 이름 및 색인을 둘 다 처리할 수 없음

source: cannot understand JSON
ko_kr: JSON을 이해할 수 없음

source: cgsnapshot assigned
ko_kr: cgsnapshot가 지정됨

source: cgsnapshot changed
ko_kr: cgsnapshot가 변경됨

source: cgsnapshots assigned
ko_kr: cgsnapshots가 지정됨

source: cgsnapshots changed
ko_kr: cgsnapshots가 변경됨

source: check_for_setup_error: Password or SSH private key is required for authentication: set either san_password or san_private_key option.
ko_kr: check_for_setup_error: 인증에 비밀번호 또는 SSH 개인 키가 필요함: san_password 또는 san_private_key 옵션을 설정하십시오.

source: check_for_setup_error: Unable to determine system id.
ko_kr: check_for_setup_error: 시스템 ID를 판별할 수 없습니다.

source: check_for_setup_error: Unable to determine system name.
ko_kr: check_for_setup_error: 시스템 이름을 판별할 수 없습니다.

source: check_hypermetro_exist error.
ko_kr: check_hypermetro_exist 오류.

source: clone depth exceeds limit of %s
ko_kr: 복제 깊이가 %s 한계를 초과함

source: consistencygroup assigned
ko_kr: consistencygroup이 지정됨

source: consistencygroup changed
ko_kr: consistencygroup이 변경되지 않음

source: control_location must be defined
ko_kr: control_location을 정의해야 함

source: create_cloned_volume, Source Volume does not exist in ETERNUS.
ko_kr: create_cloned_volume, 소스 볼륨이 ETERNUS에 없습니다.

source: create_cloned_volume, target volume instancename: %(volume_instancename)s, Get Instance Failed.
ko_kr: create_cloned_volume, 대상 볼륨 instancename: %(volume_instancename)s, 인스턴스 가져오기에 실패했습니다.

source: create_cloned_volume: Source and destination size differ.
ko_kr: create_cloned_volume: 소스 및 대상 크기가 다릅니다.

source: create_cloned_volume: source volume %(src_vol)s size is %(src_size)dGB and doesn't fit in target volume %(tgt_vol)s of size %(tgt_size)dGB.
ko_kr: create_cloned_volume: 소스 볼륨 %(src_vol)s 크기는 %(src_size)dGB이고 대상 볼륨 %(tgt_vol)s의 크기 %(tgt_size)dGB에 맞지 않습니다.

source: create_consistencygroup_from_src must be creating from a CG snapshot, or a source CG.
ko_kr: create_consistencygroup_from_src는 CG 스냅샷이나 소스 CG에서 작성해야 합니다.

source: create_consistencygroup_from_src only supports a cgsnapshot source or a consistency group source. Multiple sources cannot be used.
ko_kr: create_consistencygroup_from_src에서는 cgsnapshot 소스나 일관성 그룹 소스만 지원합니다. 여러 소스를 사용할 수 없습니다.

source: create_consistencygroup_from_src supports a cgsnapshot source or a consistency group source. Multiple sources cannot be used.
ko_kr: create_consistencygroup_from_src에서 cgsnapshot 소스나 일관성 그룹 소스를 지원합니다. 여러 소스를 사용할 수 없습니다.

source: create_copy: Source vdisk %(src)s (%(src_id)s) does not exist.
ko_kr: create_copy: 소스 vdisk %(src)s(%(src_id)s)이(가) 없습니다.

source: create_copy: Source vdisk %(src)s does not exist.
ko_kr: create_copy: 소스 vdisk %(src)s이(가) 없습니다.

source: create_host: Host name is not unicode or string.
ko_kr: create_host: 호스트 이름이 유니코드 또는 문자열이 아닙니다.

source: create_host: No initiators or wwpns supplied.
ko_kr: create_host: 개시자 또는 wwpn이 제공되지 않았습니다.

source: create_hypermetro_pair error.
ko_kr: create_hypermetro_pair 오류.

source: create_snapshot, eternus_pool: %(eternus_pool)s, pool not found.
ko_kr: create_snapshot, eternus_pool: %(eternus_pool)s, 풀을 찾을 수 없습니다.

source: create_snapshot, snapshotname: %(snapshotname)s, source volume name: %(volumename)s, vol_instance.path: %(vol_instance)s, dest volume name: %(d_volumename)s, pool: %(pool)s, Return code: %(rc)lu, Error: %(errordesc)s.
ko_kr: create_snapshot, snapshotname: %(snapshotname)s, 소스 볼륨 이름: %(volumename)s, vol_instance.path: %(vol_instance)s, 대상 볼륨 이름: %(d_volumename)s, 풀: %(pool)s, 리턴 코드: %(rc)lu, 오류: %(errordesc)s.

source: create_snapshot, volumename: %(s_volumename)s, source volume not found on ETERNUS.
ko_kr: create_snapshot, volumename: %(s_volumename)s, 소스 볼륨이 TERNUS에 없습니다.

source: create_snapshot, volumename: %(volumename)s, Replication Service not found.
ko_kr: create_snapshot, volumename: %(volumename)s, 복제 서비스를 찾을 수 없습니다.

source: create_snapshot: Volume status must be "available" or "in-use" for snapshot. The invalid status is %s.
ko_kr: create_snapshot: 스냅샷에 대한 볼륨 상태는 "사용 가능" 또는 "사용 중"이어야 합니다. 올바르지 않은 상태는 %s입니다.

source: create_snapshot: get source volume failed.
ko_kr: create_snapshot: 소스 볼륨 가져오기에 실패했습니다.

source: create_volume, volume: %(volume)s, EnumerateInstances, cannot connect to ETERNUS.
ko_kr: create_volume, 볼륨: %(volume)s, EnumerateInstances, ETERNUS에 연결할 수 없습니다.

source: create_volume, volume: %(volume)s, volumename: %(volumename)s, eternus_pool: %(eternus_pool)s, Storage Configuration Service not found.
ko_kr: create_volume, 볼륨: %(volume)s, volumename: %(volumename)s, eternus_pool: %(eternus_pool)s, 스토리지 구성 서비스를 찾을 수 없습니다.

source: create_volume, volumename: %(volumename)s, poolname: %(eternus_pool)s, Return code: %(rc)lu, Error: %(errordesc)s.
ko_kr: create_volume, volumename: %(volumename)s, poolname: %(eternus_pool)s, 리턴 코드: %(rc)lu, 오류: %(errordesc)s.

source: create_volume_from_snapshot, Source Volume does not exist in ETERNUS.
ko_kr: create_volume_from_snapshot, 소스 볼륨이 ETERNUS에 없습니다.

source: create_volume_from_snapshot, target volume instancename: %(volume_instancename)s, Get Instance Failed.
ko_kr: create_volume_from_snapshot, 대상 볼륨 instancename: %(volume_instancename)s, 인스턴스 가져오기에 실패했습니다.

source: create_volume_from_snapshot: Snapshot %(name)s does not exist.
ko_kr: create_volume_from_snapshot: %(name)s 스냅샷이 없습니다.

source: create_volume_from_snapshot: Snapshot status must be "available" for creating volume. The invalid status is: %s.
ko_kr: create_volume_from_snapshot: 볼륨 작성에 스냅샷 상태가 "사용 가능"해야 합니다. 올바르지 않은 상태는 %s입니다.

source: create_volume_from_snapshot: Source and destination size differ.
ko_kr: create_volume_from_snapshot: 소스 및 대상 크기가 다릅니다.

source: create_volume_from_snapshot: Volume size is different from snapshot based volume.
ko_kr: create_volume_from_snapshot: 볼륨 크기가 스냅샷 기반 볼륨과 다릅니다.

source: deduplicated and auto tiering can't be both enabled.
ko_kr: 중복 제거 및 자동 계층화를 둘 다 사용할 수는 없습니다.

source: delete: %(vol_id)s failed to run dsmc due to invalid arguments with stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ko_kr: 삭제: %(vol_id)s이(가) 올바르지 않은 인수 때문에 dsmc를 실행하는 데 실패함. stdout: %(out)s stderr: %(err)s

source: delete: %(vol_id)s failed to run dsmc with stdout: %(out)s stderr: %(err)s
ko_kr: 삭제: %(vol_id)s이(가) dsmc를 실행하는 데 실패함. stdout: %(out)s stderr: %(err)s

source: delete_hypermetro error.
ko_kr: delete_hypermetro 오류.

source: delete_initiator: %s ACL not found. Continuing.
ko_kr: delete_initiator: %s ACL을 찾을 수 없습니다. 계속합니다.

source: delete_replication error.
ko_kr: delete_replication 오류.

source: deleting snapshot %(snapshot_name)s that has dependent volumes
ko_kr: 종속 볼륨을 갖는 %(snapshot_name)s 스냅샷 삭제 중

source: deleting volume %(volume_name)s that has snapshot
ko_kr: 스냅샷을 갖는 %(volume_name)s 볼륨 삭제 중

source: detach snapshot from remote node
ko_kr: 원격 노드에서 스냅샷 분리

source: do_setup: No configured nodes.
ko_kr: do_setup: 구성된 노드가 없습니다.

source: eqlx_cli_max_retries must be greater than or equal to 0
ko_kr: eqlx_cli_max_retries는 0 이상이어야 함

source: error writing object to swift, MD5 of object in swift %(etag)s is not the same as MD5 of object sent to swift %(md5)s
ko_kr: 오브젝트를 swift에 기록하는 중 오류 발생. %(etag)s swift에 있는 오브젝트의 MD5는 %(md5)s swift로 보낸 오브젝트의 MD5와 같지 않음

source: extend_volume, eternus_pool: %(eternus_pool)s, pool not found.
ko_kr: extend_volume, eternus_pool: %(eternus_pool)s, 풀을 찾을 수 없습니다.

source: extend_volume, volume: %(volume)s, volumename: %(volumename)s, eternus_pool: %(eternus_pool)s, Storage Configuration Service not found.
ko_kr: extend_volume, 볼륨: %(volume)s, volumename: %(volumename)s, eternus_pool: %(eternus_pool)s, 스토리지 구성 서비스를 찾을 수 없습니다.

source: extend_volume, volumename: %(volumename)s, Return code: %(rc)lu, Error: %(errordesc)s, PoolType: %(pooltype)s.
ko_kr: extend_volume, volumename: %(volumename)s, 리턴 코드: %(rc)lu, 오류: %(errordesc)s, PoolType: %(pooltype)s.

source: extend_volume, volumename: %(volumename)s, volume not found.
ko_kr: extend_volume, volumename: %(volumename)s, 볼륨을 찾을 수 없습니다.

source: failed to create new_volume on destination host
ko_kr: 대상 호스트에 new_volume을 작성하지 못함

source: file already exists at %s
ko_kr: %s에 파일이 이미 있음

source: fileno is not supported by SheepdogIOWrapper
ko_kr: SheepdogIOWrapper는 fileno를 지원하지 않음

source: fileno() not supported by RBD()
ko_kr: RBD()에서 fileno()를 지원하지 않음

source: filesystem %s does not exist in Nexenta Store appliance
ko_kr: 파일 시스템 %s이(가) Nexenta Store 어플라이언스에 없음

source: flashsystem_multihostmap_enabled is set to False, not allow multi host mapping. CMMVC6071E The VDisk-to-host mapping was not created because the VDisk is already mapped to a host.
ko_kr: flashsystem_multihostmap_enabled가 False로 설정되었습니다. 멀티 호스트 맵핑이 허용되지 않습니다. CMMVC6071E VDisk가 이미 호스트에 맵핑되었으므로 VDisk 대 호스트 맵핑이 작성되지 않았습니다.

source: flush() not supported in this version of librbd
ko_kr: 이 버전의 librbd에서는 flush()가 지원되지 않음

source: fmt=%(fmt)s backed by: %(backing_file)s
ko_kr: fmt=%(fmt)s 백업: %(backing_file)s

source: fmt=%(fmt)s backed by:%(backing_file)s
ko_kr: fmt=%(fmt)s 백업: %(backing_file)s

source: force delete
ko_kr: 삭제 강제 실행

source: get_hyper_domain_id error.
ko_kr: get_hyper_domain_id 오류.

source: get_hypermetro_by_id error.
ko_kr: get_hypermetro_by_id 오류.

source: get_iscsi_params: Failed to get target IP for initiator %(ini)s, please check config file.
ko_kr: get_iscsi_params: 개시자 %(ini)s에 대한 대상 IP를 가져오지 못했습니다. 구성 파일을 확인하십시오.

source: get_pool: Failed to get attributes for volume %s
ko_kr: get_pool: %s 볼륨의 속성을 가져오는 데 실패

source: glance_metadata changed
ko_kr: glance_metadata가 변경됨

source: gpfs_images_share_mode is set to copy_on_write, but %(vol)s and %(img)s belong to different file systems.
ko_kr: gpfs_images_share_mode가 copy_on_write로 설정되었지만 %(vol)s과(와) %(img)s은(는)다른 파일 시스템에 속합니다.

source: gpfs_images_share_mode is set to copy_on_write, but %(vol)s and %(img)s belong to different filesets.
ko_kr: gpfs_images_share_mode가 copy_on_write로 설정되었지만 %(vol)s과(와) %(img)s은(는)다른 파일 세트에 속합니다.

source: hgst_group %(grp)s and hgst_user %(usr)s must map to valid users/groups in cinder.conf
ko_kr: hgst_group %(grp)s 및 hgst_user %(usr)s은(는) cinder.conf의 올바른 사용자/그룹에 맵핑되어야 함

source: hgst_net %(net)s specified in cinder.conf not found in cluster
ko_kr: cinder.conf에서 지정된 hgst_net %(net)s을(를) 클러스터에서 찾을 수 없음

source: hgst_redundancy must be set to 0 (non-HA) or 1 (HA) in cinder.conf.
ko_kr: hgst_redundancy는 cinder.conf에서 0(비HA) 또는 1(HA)로 설정해야 합니다.

source: hgst_space_mode must be an octal/int in cinder.conf
ko_kr: hgst_space_mode는 cinder.conf의 octal/int여야 함

source: hgst_storage server %(svr)s not of format <host>:<dev>
ko_kr: hgst_storage 서버 %(svr)s의 형식이 <host>:<dev>가 아님

source: hgst_storage_servers must be defined in cinder.conf
ko_kr: hgst_storage_servers가 cinder.conf에서 정의되어야 함

source: http service may have been abruptly disabled or put to maintenance state in the middle of this operation.
ko_kr: http 서비스가 갑자기 사용 안함으로 설정되었거나 이 조작을 수행하는 중에 유지보수 상태로 변경된 경우일 수 있습니다.

source: id cannot be None
ko_kr: id는 None일 수 없음

source: image %s not found
ko_kr: %s 이미지를 찾을 수 없음

source: initialize_connection, volume: %(volume)s, Volume not found.
ko_kr: initialize_connection, 볼륨: %(volume)s, 볼륨을 찾을 수 없습니다.

source: initialize_connection: Failed to get attributes for volume %s.
ko_kr: initialize_connection: 볼륨 %s에 대한 속성을 가져오지 못했습니다.

source: initialize_connection: Missing volume attribute for volume %s.
ko_kr: initialize_connection: 볼륨 %s에 대한 볼륨 속성이 누락되었습니다.

source: initialize_connection: No node found in I/O group %(gid)s for volume %(vol)s.
ko_kr: initialize_connection: 볼륨 %(vol)s에 대한 I/O 그룹 %(gid)s에서 노드를 찾을 수 없습니다.

source: initialize_connection: vdisk %s is not defined.
ko_kr: initialize_connection: vdisk %s이(가) 정의되지 않았습니다.

source: invalid user '%s'
ko_kr: 사용자 '%s'이(가) 올바르지 않음

source: iscsi portal, %s, not found
ko_kr: iscsi 포털, %s을(를) 찾을 수 없음

source: iscsi_ip_address must be set in config file when using protocol 'iSCSI'.
ko_kr: 프로토콜 'iSCSI' 사용 시 구성 파일에서 iscsi_ip_address를 설정해야 합니다.

source: iscsiadm execution failed.
ko_kr: iscsiadm 실행에 실패했습니다.

source: key manager error: %(reason)s
ko_kr: 주요 관리자 오류: %(reason)s

source: keymgr.fixed_key not defined
ko_kr: keymgr.fixed_key가 정의되지 않음

source: limit param must be an integer
ko_kr: limit 매개변수는 정수여야 함

source: limit param must be positive
ko_kr: limit 매개변수가 양수여야 함

source: manage_existing cannot manage a volume connected to hosts. Please disconnect this volume from existing hosts before importing
ko_kr: manage_existing은 호스트에 연결된 볼륨을 관리할 수 없습니다. 가져오기 전에 이 볼륨과 기존 호스트의 연결을 끊으십시오.

source: manage_existing requires a 'name' key to identify an existing volume.
ko_kr: manage_existing에는 기존 볼륨을 식별하기 위한 'name' 키가 필요합니다.

source: manage_existing_snapshot: Error managing existing replay %(ss)s on volume %(vol)s
ko_kr: manage_existing_snapshot: 볼륨 %(vol)s에서 기존 재생 %(ss)s을(를) 관리하는 중 오류 발생
